EXÁMENES DE ADMISIÓN
UNIVERSIDAD GAKUIN KITAHORO
ESTRATEGIAS
PREGUNTAS Y RESPUESTAS
¿Por qué das por hecho
que ya tomé una decisión?
- Porque ya te decidiste…
- No, todavía no.
Si me fuera, significaría
que todos nos separaremos.
Quiero que todos estemos juntos.
No quiero alejarme de nadie.
No quiero alejarme de ti.
Kuronuma…
Perdón.
Tengo que pensar bien
adónde quiero ir.
KIMI NI TODOKE: LLEGANDO A TI
¡Las extrañaba!
¡Hace mucho que no nos veíamos!
¿Cómo están?
Han estado estudiando, ¿o no?
¿Ya se olvidaron de mí?
Claro que no.
Ah, traje
las galletas de arroz que te gustan.
¡Sawako!
¡Gracias!
Yo sí me olvidé de ti.
¡Es broma!
¡Ay, no seas así! Eres muy cambiante.
¿Y tú, Chizu? ¿Sigues trabajando?
Sí, casi todos los días.
Ryu está practicando
para irse a jugar béisbol.
¿No te sentirás sola sin él?
Es extraño.
No quería que nos separáramos,
pero me sentí mejor cuando le dije
que podía volver a casa conmigo.
Solo son cuatro años.
Tienen un vínculo muy fuerte.
Supongo que sí.
Ahora me siento mejor.
¿Qué?
Verlas me tranquiliza.
Me alegra haberme tomado un tiempo.
¿Estabas preocupada?
Sí.
Me sentía agotada.
Qué bueno que hayas venido.
¿Qué?
Tiendes a alejarte cuando te sientes así.
Pensé en la cara del tonto de Pin,
así que decidí que debía cambiar de ritmo.
¿Por qué te acuerdas de él?
Ya no lo tenemos que ver.
¡No es que piense en él siempre!
Solo pensar en él es molesto.
Es un niño en cuerpo de hombre.
Pero es pretencioso
y le gusta dar sermones.
¡Qué le pasa!
Te alteras mucho cuando hablas de Pin.
¡No es cierto!
Pero es un gran profesor.
¿De verdad lo crees? No lo veo.
Quiero que todos estemos juntos.
No quiero alejarme de ti.
Mamá, ¿estás bien?
Sí.
Siéntate.
Está bien.
Solo estoy un poco cansada.
¿Estás holgazaneando?
¡Dijiste que estudiarías!
No estoy holgazaneando, solo…
No te preocupes por tu mamá.
Para eso estoy yo.
¡Concéntrate en lo que te importa a ti!
Ya basta.
¿Estás bien, cariño?
Estoy bien.
UNIVERSIDAD DE LA EDUCACIÓN
GUÍA DE 2015
Buenos días, ¿Kazehaya?
¿Kuronuma?
Perdón por llamarte así.
Es que quería hablar contigo
sobre la universidad otra vez.
Sí, yo también.
Hermano, ¿cuánto falta?
Un segundo.
Perdón, le estoy preparando
comida a mi hermanito.
Entonces, ¿hoy cocinaste tú?
Bueno, la verdad es
que mi mamá está en el hospital.
¿Qué?
Solo es lo que quedó.
Gracias. Sé que estás ocupada estudiando.
Esto se ve más delicioso
que lo que hizo mi hermano.
¿Y tu mamá está bien?
Sí, a veces sucede.
Seguramente solo está cansada.
Sawako.
Buenas noches.
Nos trajo algo de su comida.
¿Cómo? ¿Hiciste que trajera comida
para poder ponerte a descansar?
No, esta es solo la comida que nos quedó.
Por favor, perdóneme.
Muchas gracias. ¡Estuvo delicioso!
Sawako, perdón por haberte molestado.
De nada.
Si quieres, puedo lavar los platos.
Te ayudaré.
Shota, debes ayudarme a limpiar la tienda.
¿Sigues pensando
en hacerte cargo de mi tienda un día?
Sí.
Por eso estoy haciendo esto.
Lo único que sabes hacer
es quemar el arroz frito, ¿o no?
Incluso hoy dependiste
de la ayuda de Sawako.
¡Soy el único jefe
y no tengo intenciones de retirarme!
Terminé de lavar los platos,
así que me iré.
Gracias, y lo siento.
Quería que habláramos de nuestro futuro.
No te preocupes. ¿Tu papá está bien?
Sí, le caes bien.
Solo se puso estricto conmigo otra vez.
Probablemente es estricto contigo
porque eres su hijo.
Espero que lo entienda.
Yo también.
TOKIE KAZEHAYA
Soy Sawako Kuronuma.
Le traje esto.
¡Gracias!
¡Qué lindo está!
Así que esto se siente tener una hija.
- Mamá, las pondré acá.
- Gracias.
Oye, Sawako,
supe que fuiste a la casa ayer.
Sí, espero no haber molestado.
No fue molestia. Gracias.
¿Te lo dijo papá?
Sí.
Shota, ¿qué piensas sobre tu padre?
¿Qué pienso?
Es muy terco,
y no le agrado.
Aún no sé cómo darle en el gusto.
Es que eres igual de terco que él.
¿En serio?
Siempre ha sido fácil malentenderlo.
Cuando naciste,
Pensé que elegiría un nombre
que representara la victoria,
como el suyo.
SHOTA - SHOTA - SHOTA
Pero me equivoqué.
Cuando te vio
después de que habías nacido,
no te deseaba la victoria
ni que fueras un líder.
Quería que abrieras tus alas.
SHOTA
Desde entonces,
siempre me cuenta muy emocionado
todo lo que haces.
¡Cariño, Shota se puso de pie!
Bien.
¡Vaya!
No sabe expresar sus sentimientos.
Tal vez no te hayas dado cuenta,
pero lo has hecho muy feliz.
Incluso ahora.
¿En serio?
Cuando llegues,
revisa el segundo cajón
a la derecha de la cómoda.
SHOTA - TERCER GRADO
DÍA DEL PADRE
CUPONES DE MASAJES DE HOMBROS
¡Papá! Es el Día del Padre.
Toma.
¡Deja esto y ve a hacer tu tarea!
¿Qué haces?
Papá…
De verdad quiero
hacerme cargo de la tienda.
Y quiero ser entrenador deportivo.
Por favor, escúchame.
Ambos hacemos suposiciones sin escuchar.
Es una mala costumbre.
Tengo una buena razón
para ser entrenador deportivo.
Pin ya me lo dijo.
Un entrenador crea
planes de entrenamiento,
les da masajes a los atletas
y busca formas de evitar lesiones.
Tu papá sabe bastante sobre ese tema.
Es difícil encontrar
a alguien así en las zonas rurales.
¡Esto es lo que quiero hacer!
Seguí mi corazón solo para terminar
siguiéndote los pasos.
Supongo que fue
porque te estaba observando.
No quiero solo hacerme cargo de la tienda.
Quiero crear un tipo nuevo de tienda
que ofrezca entrenamiento
para atletas de secundaria.
Así que quiero cuidar a mamá,
hacerme cargo de la tienda
y ser entrenador.
¡Quiero hacer todo eso!
Tienes razón en que dependo de los demás.
Así que, por favor,
necesito tu ayuda.
Por favor, déjame ir a la universidad.
CUPONES DE MASAJES
¿Ya están vencidos?
¿Qué?
No es fácil ser entrenador deportivo.
¡Veamos si tienes madera para hacerlo!
Hazlo con más fuerza.
Estás muy tenso. No puedo meter los dedos.
Sí, ahí está.
- Sí, ahí.
- Justo aquí.
Muy bien.
- ¿Te duele?
- Está bien.
Mi papá al fin dijo que sí.
Al fin pude decirle cuánto lo admiro.
Fue gracias a ti.
¿A mí?
Tendré que avanzar lentamente
para alcanzar mi sueño.
De acuerdo. Haz tu mayor esfuerzo.
Tú también.
Nos vemos.
Sí, nos vemos.
POSIBLES PROFESIONES
Kazehaya,
sobre la universidad…
¿Sí?
Quería ir
a la misma que fueras tú.
Pero…
Vi que todos se esfuerzan
por alcanzar sus sueños.
Eso me inspiró a seguir
mi propio sueño de ser una profesora
que entienda a sus estudiantes.
Al fin me di cuenta.
Kazehaya…
voy a estudiar en la Universidad
de la Educación de Sapporo.
Qué bien.
Nos tenemos al otro.
Estaremos bien
donde sea que estemos, incluso separados.
Va a estar bien. Haz tu mayor esfuerzo.
Gracias.
PROBABILIDADES DE ADMISIÓN
Te has esforzado mucho,
pero necesitarás un último esfuerzo
o tal vez un par.
Que sean tres más.
¿Tres más?
Concéntrate en el premio,
no en los elogios.
¡Qué buen profesor!
¿Quién crees que eres?
Bien, solo un poco más. Continúa así.
¿Qué te pasa?
Nada. Eres un buen profesor.
Te lo garantizo.
En serio, ¿quién crees que eres?
Yano, has estado un poco rara estos días.
¿En serio?
Sí, como si tuvieras fiebre o algo.
No te resfríes en esta fecha.
Sí, gracias.
Pero no estoy enferma, me siento bien.
Dime si necesitas hablar.
¡Me siento bien!
- ¿Segura?
- Sí.
- Hay algo raro.
- ¿Es por el Sr. Arai?
¿De qué estás hablando, Sawako?
¿Te gusta el Sr. Arai, Ayane?
Cielos, ¿qué está pasando?
¿Qué? ¿De verdad te gusta Pin, Yano?
Perdón, Ayane. Lo siento mucho.
¿Cómo lo supiste?
Yano, no te creo.
Pin de verdad quiere lo mejor para mí.
Me regaña de verdad.
Es la primera persona que lo hace.
¿Qué vas a hacer?
No voy a hacer nada. No puedo.
No, supongo que no.
No le digan a nadie.
Solo quiero graduarme.
Navidad, Navidad, blanca Navidad.
Navidad.
- ¿No estás desentonando?
- ¡Para nada!
Oye, ¿Toru vendrá a casa para Año Nuevo?
Sí, pero…
No, es porque no le hemos contado
que estamos juntos.
Lo sé.
PROBABILIDADES DE ADMISIÓN: 69.3 %
¿Lo notaste?
¡Me alegraste el día! ¡Gracias!
- Sí.
- ¿Por qué eres tan frío?
- Ya no te molestaré.
- ¿En serio?
¡Yano! ¿Vas a casa
de tu clase de preparación?
- ¿Qué haces aquí?
- Voy a una fiesta para conocer a alguien.
¿Qué? ¿Otra vez?
Huele a mujer.
Creo que soy yo.
Probé una muestra de perfume.
¡Demonios! ¡Sí eres tú!
Eres muy joven para eso.
Quería una fragancia agradable
que me motivara a estudiar
y me ayudara a dormir.
¿Con una fragancia?
Qué tontería.
Eres una idiota.
No, de verdad funciona.
No es cierto.
¡Qué grosero eres!
Oye, tengo frío.
Busquemos algo caliente para beber.
Quiero té con leche.
Lo siento, no traje cambio.
- ¿Qué?
- Lo siento, mejor para la próxima.
Entonces invítame cuando apruebe.
¿Té con leche?
Puede ser el premio que quieras,
incluso una goma de borrar o algo así.
Lo pensaré. Te acompañaré a casa.
Pero ¿y tu fiesta?
¿Era mentira?
Ya no tengo ganas de ir por tu culpa.
Espera, ¿qué significa eso?
UNIVERSIDAD INTERNACIONAL CAPITAL
FACULTAD DE NEGOCIOS INTERNACIONALES
VER RESULTADO
RESULTADO: ACEPTADA
NÚMERO DE EXAMINADO: 29090126
AYANE YANO
¿Qué dirá cuando le diga que entré?
¡Cuánto tiempo!
Solo queda la ceremonia de graduación.
Es cierto. Qué pena.
Sí.
- Gracias.
- De nada.
- Adiós.
¿Hola, Yano?
¡Qué buenas noticias! ¡Felicidades!
Gracias.
¿Pasa algo?
¿Tienes pena por irte a Tokio?
Chizu…
necesito tu fuerza.
¿Qué? ¿Mi fuerza?
Lo que sea. Dame tu energía de siempre.
¿De siempre?
¡Idiota estúpida! ¡Eres una idiota, Yano!
¿Hola?
Hola, ¿Sawako?
Ayane.
Me alegro mucho por ti. Felicidades.
Gracias.
¿El Sr. Arai se puso feliz?
Todavía no le he dicho.
Tal vez sea la última vez…
que pueda hablar con él.
Y si lo veo…
voy a llorar.
Y, entonces, se dará cuenta.
Pero quiero ir a verlo.
Dime que puedo hacerlo.
Bien.
¡Tú puedes!
¡Ayane, tú puedes!
¿Te aceptaron?
¡Bueno, todavía eres joven!
Tienes un gran futuro, ¿sí?
Lo que quiero decir es
¡que aún puedes hacerlo!
¡Mira al futuro!
¡No te vas a morir
por reprobar una o dos veces!
Te esforzaste mucho.
Me aceptaron
en mi primera opción.
Pasé el examen.
Pero…
¿Por qué tardaste tanto?
- ¿Sabes cuánto esperé…?
- ¿Me esperaste?
No.
¡Bueno, sí!
¡Esperé todo el día a que vinieras!
Ya veo.
Aprobaste.
Yano…
¡lo lograste!
Sí.
Vaya. Me tenías muy preocupado.
Pero me preocupé por nada.
¿Qué pasa?
Es que…
Pin…
La verdad es que…
No me lo digas.
No.
Te lo diré.
Quiero seguir adelante.
Te quiero, Pin.
Eres mi primer amor.
Por primera vez me enamoré de alguien.
¡Tonta!
Tienes 10 años menos que yo.
Lo siento, hay mucha diferencia.
Supongo que es un "no".
Anda, ya vete a casa.
¡Yano!
Es un regalo por entrar.
Me impresionaste.
Te esforzaste este último año
y diste todo de ti.
No en lo académico. Me refiero a tu mente.
Así que, incluso si fallas en el futuro…
vas a estar bien.
Te tengo fe.
Yano,
felicidades.
Gracias…
Sr. Arai.
¡Claro!
UNIVERSIDAD GAKUIN KITAHORO
CARTA DE ADMISIÓN
¡No te confíes!
Lo que importa ahora
es cómo vivirás tu vida.
Lo sé.
- Gracias.
Nos vemos.
Adiós.
INSUMOS DEPORTIVOS
Sigan entrenando.
¡Kazehaya!
Felicidades.
Viniste.
Sí. No pude evitarlo cuando vi tu mensaje.
Gracias.
Claro. Felicidades.
Ahora es tu turno.
Sí, daré lo mejor de mí.
Subtítulos: Daniela Tapia González